
HOLA
BIENBENIDO A SPARKY UN ASISTENTE QUE TE AYUDARA A TENER UNA VIDA MAS FELIZ  :)    .


tengo un prblema
Estamos para escucharlo puede comnetarnos como se siente.


feliz
Cuando estás feliz, disfrutas la música, pero cuando estás triste, entiendes la letra.


mal
Nadie te puede hacer sentir inferior sin tu consentimiento.


regular
El carácter no se puede desarrollar con facilidad y tranquilidad,
Solo a través de experiencias de prueba y sufrimiento puede el alma ser fortalecida, 
la ambición inspirada y el éxito conseguido.


super mal
Mejorarse de la depresión requiere un compromiso,
He hecho ese compromiso por mi amor a la vida y por mi amor a aquellos a los que amo.

critico
Por tu bien te reomendamos visitar un especiaista.


gracias
De nada recuerda que siempre puedes contar con migo.

adios
qe tengas un buen dia  :)    .

